## Задание
### HTTP сервер

*Задание*: разработать веб-сервер частично реализующий протокол HTTP, архитектуру выбрать самостоятельно.
1. Разрешается использовать библиотеки помогающие реализовать асинхронную обработку соединений, запрещается использовать библиотеки реализующие какую-либо часть обработки HTTP. Работать с сокетами и всем прочим нужно самостоятельно.
2. Провести нагрузочное тестирование, проверку стабильности и корректности работы. 
3. Если сервер асинхронный, то обязательно использовать epoll (https://github.com/m13253/python-asyncore-epoll)

*Подсказка*: некоторые фичи (например, SO_REUSEPORT) могут некорректно работать на Mac и прочих недоUnix системах. Лучше экспериментировать в контейнере с CentOS 7 или тому подобным.

#### Веб-сервер должен уметь:
* Отвечать 200, 403 или 404 на GET-запросы и HEAD-запросы 
* Отвечать 405 на прочие запросы
* Возвращать файлы по произвольному пути в DOCUMENT_ROOT. 
* Вызов /file.html должен возвращать содердимое DOCUMENT_ROOT/file.html
* DOCUMENT_ROOT задается аргументом командной строки -r
* Возвращать index.html как индекс директории
* Вызов /directory/ должен возвращать DOCUMENT_ROOT/directory/index.html
* Отвечать следующими заголовками для успешных GET-запросов: Date, Server, Content-Length, Content-Type, Connection
* Корректный Content-Type для: .html, .css, .js, .jpg, .jpeg, .png, .gif, .swf
* Понимать пробелы и %XX в именах файлов
* (задание со "звездочкой") Масштабироваться на несколько worker'ов. Числов worker'ов задается аргументом командной строки -w

#### Что проверять:
* Проходят тесты https://github.com/s-stupnikov/http-test-suite
* http://localhost/httptest/wikipedia_russia.html корректно показывается в браузере
* Нагрузочное тестирование: запускаем ab -n 50000 -c 100 -r http://localhost:8080/ и смотрим результат
	* Опционально: вместо ab воспользоваться wrk

#### Что на выходе:
* сам сервер в httpd.py. Это точка входа (т.е. этот файлик обязательно должен быть), можно разбить на модули.
* README.md с описанием использованной архитектуры (в двух словах: asynchronous/thread pool/prefork/...) и результатами нагрузочного тестирования

*Цель задания*: разобраться в различных аспектах сетевого взаимодействия. В результате улучшится понимание того как работают веб-сервера, будет получен навык написания сетевых приложений.

*Критерии успеха*: задание __обязательно__ кроме частей со "звездочкой", котороые являются расширением основного фуонкционала и выполняются по возможности. Критерием успеха является работающий согласно заданию код, для которого проверено соответствие pep8, написана минимальная документация с примерами запуска, в README, например. Далее успешность определяется code review.

## Deadline
Задание нужно сдать через неделю. То есть ДЗ, выданное в понедельник, нужно сдать до следующего занятия в понедельник. Код, отправленный на ревью в это время, рассматривается в первом приоритете. Нарушение делайна (пока) не карается, пытаться сдать ДЗ можно до конца курсы. Но код, отправленный с опозданием, когда по плану предполагается работа над более актуальным ДЗ, будет рассматриваться в более низком приоритете без гарантий по высокой скорости проверки

## Обратная связь
Cтудент коммитит все необходимое в свой github/gitlab репозитарий. Далее необходимо зайти в ЛК, найти занятие, ДЗ по которому выполнялось, нажать “Чат с преподавателем” и отправить ссылку. После этого ревью и общение на тему ДЗ будет происходить в рамках этого чата.
